Hari ini kita buat cheese brulee bite, something yang special sikit sempena Hari Malaysia. Yang mana korang boleh buat dengan family ramai-ramai. Kalau ada anak-anak tu mesti diaorang suka. Kita goreng panas-panas, lepas itu makan dengan family memang terbaik. Jom kita cuba resipi ni dalam siri 2 minit satu resipi bersama Che Sayang.

Caranya korang panaskan dalam 2 sudu besar butter. Kemudian bila dah cair macam ni, korang masukkan setengah biji bawang holland dihiris. Korang goreng sampai dia karamelize sebelum kita boleh masukkan potongan sosej. Saya pakai dalam 2-3 batang sosej. Korang goreng sampai dia garing sebelum korang masukkan 2 sudu besar tepung gandum. Korang kacau-kacaukan dia lebih kurang macam ni.

Kemudian korang boleh masukkan dalam satu kotak kecil susu full cream. Lebih kurang 200ml macam tu. Korang gaul-gaulkan dia sampai dia kelamping macam ni, berketul. Lepas tu korang boleh masukkan garam, masukkan black pepper. Last sekali korang boleh masukkan chilli flakes. Sambung masak sekejap je, kemudian korang perlu sejukkan kita punya adunan ni.

Bila dah sejuk, korang cubit-cubit macam ni. Kita nak buat bentuk bulat, lepas tu kita nak leperkan dia sebelum kita boleh masukkan cheese. Cheese yang saya pakai hari ni adalah Cheese De La Fincau. Satu benda yang saya suka dengan Cheese De La Fincau ni—dia punya texture tu creamy. Boleh makan dengan biskut, dengan roti. Nak makan sahaja pun boleh. Dan Cheese De La Fincau telah diiktiraf halal. Jadi jangan risau, korang boleh guna. Beli je kat kedai.

Cheese boleh letak, kemudian korang buat bentuk bulat bola. Sebelum kita boleh gaulkan dengan tepung gandum. Lepas tu korang kocakkan dalam 2 biji telur. Kita nak gaulkan juga dengan telur tu. Sebelum kita boleh balutkan dengan bread crumb. Korang gaul sampai dia sekata. Kalau korang nak simpan untuk frozen pun boleh. Kalau korang nak goreng terus pun boleh. Boleh, jangan lama sangat. Pakai api sederhana je. Bila dah garing, korang boleh angkat.

Sempena Hari Malaysia, saya mengucapkan Selamat Hari Malaysia untuk semua.

Jom follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.