Waktu kecil-kecil dulu, lepas main dekat padang mesti pergi kedai Cik Ani nak beli aiskrim Malaysia ni. Aiskrim coklat dengan krim ni yang paling susah nak dapat. Kalau lambat, confirm habis. Jom kita cuba resipi ni dalam siri dua minit satu resipi bersama Che Sayang.

Untuk bagi coklat ni, boleh pakai apa-apa pun macam jem coklat ke. Hari ni kita pakai coklat coin. Coklat coin ni saya dapat kat kedai yang jual barangan kek tu. Korang masukkan dalam plastik, letak banyak-banyak. Kalau nak bentuk macam Magnum, kena bubuh banyak sikit. Dapat lebih kurang macam ni. Kemudian nak bagi cair coklat tu, korang rendam ni dalam air suam selama beberapa minit. Lepas dah cair, korang ambillah kad mana-mana yang tak guna tu. Kita rata-ratakan dia. Kemudian korang akan dapat lebih kurang bentuk macam ni. Lebihkan coklat kalau nak bentuk macam Magnum tu.

Untuk aiskrim ni, kita perlukan satu tin susu cair, satu tin susu pekat. Guna tin yang sama, sukat dalam 3 tin air. Masukkan sedikit esen vanila, sedikit garam—ini nak bagi lemakkan sikit kita punya aiskrim—dan juga campuran satu sudu tepung jagung dan satu sudu air panas. Korang masak sampai dia suam je sebelum korang boleh tuangkan kat dalam kita punya plastik yang ada coklat tadi.

Kalau nak buat simpulan yang tak mati macam ni, senang nak buka waktu nak makan, korang perlukan kabel charger yang tak pakai. Potong bahagian hujung, lipat dua. Kemudian ambil aiskrim, letak kat bahagian atas. Lilit keliling aiskrim tu. Kemudian bahagian hujung aiskrim korang masukkan dalam simpulan bulatan tadi. Lepas tu boleh ketat-ketatkan sikit kita punya aiskrim ni. Kemudian dua tali yang hujung tu korang tarik sampai lah straight lebih kurang macam ni. Lepas tu boleh tarik-tarikkan sikit simpulan ni supaya tak senang sangat terbuka nanti. Tarik keluar kabel charger.

Kalau tak dapat juga, korang search je "cara ikat aiskrim guna kabel charger". Senang je dia ajar dekat sana. Kemudian boleh sejukkan aiskrim kita. Makan waktu cuaca panas-panas memang best.

Jom follow kami untuk lebih banyak resipi.