Cuba korang bayangkan tengah-tengah hari panas-panas ni korang dapat air yang sejuk, lepas tu atas ni korang bubuh aiskrim sikit. Tak cukup dengan tu, korang tambah lagi aiskrim. Ha, inilah air yang kita nak buat hari ni—banana milk coffee with vanilla ice cream. Jom kita cuba dalam 2 minit satu resipi bersama Che Sayang.

Jadi untuk pisang, kalau korang ada masa korang boleh freezekan dalam peti sejuk bagi dia keras. Kalau tak ada masa, balik kerja boleh buat terus je. Untuk pisang ni nak pakai yang biasa pun boleh ataupun korang boleh masuk dalam freezer bahagian atas bagi dia keras dulu, kemudian korang masukkan dalam blender.

Yang ni kita nak buat fresh susu pisang kita. Masukkan susu full cream. Nak guna yang original boleh, susu strawberry boleh, coklat pun boleh. Kemudian korang masukkan 2 ke 3 sudu susu pekat. Kemudian yang ni completely optional, korang masukkan sedikit pewarna. Ini nak bagi cantik sikit kita punya susu pisang. Kemudian korang kisarkan kita punya susu pisang. Masa kisar tu nampak lah dia punya pusaran, tu pun dah menyelerakan.

Sementara tu korang boleh lah sediakan ais dulu. Lepas tu kita tuangkan kita punya susu pisang. Sebenarnya korang juga boleh pergi Emart 24 atau kedai berdekatan untuk grab susu pisang macam ni, lepas tu boleh cuba resipi yang saya tunjukkan ni.

Nanti dulu, tak siap lagi. Kita masukkan Coffiz daripada Zus Coffee. Kalau korang nak tahu, Coffiz ni adalah fizzy coffee—coffee yang kita minum tu ditambah sikit gas, jadi dia refreshing macam tu. Zus Coffiz ni nak beli dekat sini pun boleh atau boleh online dekat TikTok Shop Zus Everywhere.

Kita masukkan dalam kita punya susu pisang yang kita buat tadi. Kemudian nak kaw lagi, korang tambahkan ice cream vanila. Lepas tu kita gaul sampai sekata, bagi semua bercampur tu. Kemudian kita dah hidang kita punya banana milk with Coffiz ni. Tak cukup lagi, korang boleh tambahkan sikit ice cream kat atas dia. Kemudian korang boleh enjoy kita punya minuman.

Jadi korang boleh try minuman ni kat rumah, senang je nak buat.

Selamat mencuba! Jom follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.