Dah nak dekat puasa ni teringat kurma dengan butter yang viral tu. Tahu tak korang, kurma juga boleh buat kuih raya. Hari ni kita nak buat kuih raya ala Ferrero Rocher. Tercelup dengan coklat. Luar dia ada salutan almond yang crunchy. Dan dia punya tengah ada inti kacang hazelnut dan juga kurma. Jom kita cuba dalam "2 minit satu resipi" bersama Che Sayang.

Tak susah kita nak buat dia. Nak guna air fryer boleh, nak guna oven pun boleh. Kali ni kita akan masak guna air fryer. Korang masukkan dalam 5 sudu butter atau marjerin. Kemudian masukkan setengah cawan gula kastor. Dalam 2 cawan tepung jagung. Kemudian korang boleh masukkan juga dalam 2 cawan tepung gandum. Jangan lupa masukkan dalam sebiji telur. Korang boleh gaul-gaulkan dia guna tangan, lagi senang. Dapat lebih kurang macam ni.

Lepas tu kita ambil kacang hazelnut, kacang badam pun boleh. Kita nak bakar dalam air fryer 170 darjah Celsius selama 5 minit dulu. Lepas tu kita perlukan kurma. Kurma hari ni saya pakai kurma yang dirindui daripada Andalusia Mall. Jenis kurma yang saya pakai adalah kurma Ajuah. Kurma yang biasa jemaah makan dekat Mekah tu. Kurma dekat Andalusia Mall ni dia available sepanjang tahun. Ada kurma Safawi, kurma Mejul dan banyak lagi jenis kurma. Harga dalam RM22 hingga RM75 ringgit mengikut berat dan jenis. Bentuk dia pun cantik-cantik, boleh guna untuk Ramadan, untuk amalkan seharian pun boleh.

Jadi untuk inti biskut ni, korang koyakkan kurma tu. Ambil sikit je, lepas tu ambil kita punya kacang hazelnut. Korang boleh balutkan dia. Untuk kurma ni korang jangan tebal-tebal nanti jadi keras. Lepas tu kita ambil kita punya tepung yang kita buat tadi. Letakkan inti kat tengahnya. Korang boleh salutkan cantik-cantik buat bentuk bulat. Lepas tu korang celupkan dalam telur. Kita nak balutkan dengan kacang almond. Korang gaulkan sampai sekata.

Kemudian kita bakar biskut dalam air fryer 170 darjah Celsius selama 15 minit. Untuk oven pun sama, dia punya suhu. Lepas biskut dah masak, korang ambil milk compound coklat yang coin. Kita cairkan dia dalam air fryer je, 150 darjah Celsius selama 2 minit. Bila dah cair, korang boleh celupkan kita punya biskut dan letak dalam cup yang kecil-kecil ni. Kalau korang nak coklat dia tebal, korang boleh buat double coating. Bila coklat dah keras, korang boleh letak dalam bekas.

Selamat mencuba! Jom follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.