Salah satu sambal yang saya suka adalah sambal kicap pedas. Biasanya sambal kicap pedas yang orang masak dengan ayam, kan? Tapi hari ini kita nak buat sambal kicap pedas sotong. Kalau masak dengan kobis masak lemak putih pun sedap, boleh lah korang cuba untuk berbuka petang nanti. Jom kita cuba dalam "2 minit satu resipi" bersama Che Sayang.

Mula-mula kita akan keringkan air sotong dulu. Korang panaskan kuali, masukkan sotong. Tak yah bubuh minyak pun. Masak sekejap dan air sotong akan keluar. Lepas tu kita boleh keluarkan sotong dan air tu kita ketepikan.

Lepas tu kita kisarkan dalam 2 genggam cili kering. Kemudian korang boleh masukkan dalam 2 biji bawang besar merah. Masukkan juga dalam 4 ulas bawang putih dan 1 inci halia. Lepas tu korang masukkan sedikit air dan kisar macam biasa.

Kemudian kita panaskan minyak dan tumiskan bahan kisar kita tadi. Masukkan sedikit asam jawa dalam satu sudu kecil. Sambung masak, kemudian kita perlukan sos dan kicap daripada ABC. ABC ada macam-macam jenis kicap dan sos. Tapi untuk sambal kicap pedas sotong, kita akan gunakan 3 jenis iaitu kicap manis ABC, ABC sos manis dan juga ABC cili sos sambal asli.

Jadi untuk sambal kita, kita masukkan sos manis ABC dulu. Ha, yang ni biasa kita makan dengan ayam penyek tu. Sos manis ABC bukan sahaja cantikkan kita punya sambal nanti, tapi akan jadikan kita punya sambal lebih kaya dengan rasa. Yang kedua, kita akan masukkan kicap manis ABC. Untuk kicap manis ABC ni, bila korang masukkan dalam sambal, ia akan datangkan rasa umami dan akan improve keseluruhan rasa sambal. Dan last kali kita akan masukkan cili sauce sambal asli. Masukkan dalam 2 sudu besar.

Kalau korang membeli produk ABC RM14 ke atas di outlet-outlet terpilih, korang ada peluang untuk memenangi gold bar daripada ABC. Jangan lupa untuk masak produk ABC untuk iftar korang dan share di social media. Kemudian letakkan hashtag Ramadan Penuh Rasa ABC.

Korang sambung masak, kemudian kita boleh masukkan satu sudu sos tiram dan sedikit garam. Gaulkan sekejap, kemudian kita boleh masukkan sotong yang telah kita keringkan air tadi. Masak sekejap je, kita tak nak sotong kita jadi kecil atau liat. Kemudian siap lah kita punya sotong sambal kicap pedas. Serius sedap kalau buat untuk berbuka nanti.

Selamat mencuba! Jom follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.