Kalau korang rajin pergi pasar malam, mesti korang akan perasan potato spring ni. Benda ni lah selalu saya beli waktu pergi pasar malam. Tapi satu hari tu saya nak buat family day, nak ada potato spring, nak beli tu mahal. Jadi buat sendiri dekat rumah. Jom kita cuba dalam 2 minit satu resipi bersama Che Sayang.

Jadi bahan nak buat dia 3 je sebenarnya—kentang, tepung goreng ayam dan juga bread crumb. Tapi sebenarnya yang paling penting dia punya mesin ni. Saya dapatkan murah je kat Shopee. Korang search je potato spring machine, dia banyak jenis. Saya ambil yang murah 17 ringgit 30 sen ni. TikTok Shop pun saya rasa ada. Macam ni lah rupa bentuk dia punya potato machine spring ni.

Jadi nak pakai ni, kalau ikut je instruction. First pakai tu macam susah sikit. Takpe, kita try buat je. First dapat lebih kurang macam ni—dia terbelah 2 kentang tu. Takpe, kita try untuk second time. Second time dapatlah cantik sikit, dapat lebih kurang macam kat pasar malam tu.

Jadi untuk salutan kering dia, kita perlukan tepung, tepung goreng ayam tu. Jenama apa-apa pun boleh. Korang letak air, korang bancuh, kacau dia sampai sekata, dapat kelikatan lebih kurang macam ni. Lepas tu, kita ambil potato spring yang kita buat tadi, kita curahkan kat atas dia. Curah macam ni je. Supaya dia lekat dengan breadcrumb nanti. Lepas tu, korang ambil breadcrumb lebihkan sikit. Kita nak tabur-taburkan macam ni, nak golek-golekkan dia. Bila dia dah sekata, setiap layer tu dah masuk breadcrumb. Satu layer je, tak yah banyak-banyak.

Kita gorengkan dalam minyak yang panas. Kalau minyak korang tak penuh, patutnya deep fry kan macam kat pasar malam tu. Kita guna minyak macam ni, korang kena golek-golekkan lah. Korang perhatikan dia, jangan lama sangat. Bila dia dah garing elok, korang boleh angkat. Kemudian boleh lah drizzle dengan sos ke, dengan mayonnaise ke, dengan sos cheese pun boleh.

Potato spring ni bukan kanak-kanak je suka. Orang berumur macam saya pun suka.

Selamat mencuba! Jom follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.