Selamat pagi semua. Kita nak dekat raya ni.
Korang dah ada belum?
List nak masak apa pagi raya?
Kalau tak ada lagi, tolong masukkan satu menu ni
daging masak black pepper dengan kerisik.
Kita pakai konsep yang sama macam daging masak hitam
tapi kita lebihkan serbuk black pepper dan perap dengan kerisik.
Jom kita cuba dalam 2 minit satu resipi bersama Che Sayang.
Kita akan perapkan dalam 1 kg daging batang pinang
dengan 2 sudu sos tiram.
Kemudian kita masukkan dalam 2 sudu kicap pekat.
lepastu kita perlukan ajishu flavoured black pepper
dan ajishu flavoured pepper.
2 seasoning ni kalau korang biasa guna untuk masakan harian.
Sebenarnya, boleh juga digunakan untuk masakan hari raya.
Korang gaul sekata.
Jangan lupa untuk join contest mari raya bersama Ajinomoto.
Korang mungkin berpeluang untuk menang,
voucher percutian antarabangsa dan banyak hadiah lain.
Setiap RM seringgit daripada penyertaan
akan disumbangkan ke tabung My Kasih.
Kita akan masukkan juga dalam 2 sudu kerisik.
Korang gaul sekata.
Lepas itu kita perap 15 hingga 20 minit.
Lepas itu korang kisarkan dalam 2 genggam cili kering,
3 ulas bawang putih dan 1 biji bawang besar merah.
Masukkan dalam 2 inci halia dan juga 2 inci lengkuas.
Masukkan air.
Kemudian kita kisar macam biasa.
Panaskan minyak.
Kita akan gorengkan dalam 1 biji bawang besar merah hiris
dan juga 3 ulas bawang putih.
Goreng sampai golden brown.
Kemudian korang ketepikan sekejap.
Baki minyak yang sama,
kita masukkan daun bay leaf dan rempah 4 sekawan.
Masukkan juga 1 simpul daun pandan.
Sebelum kita boleh masukkan bahan kisar kita tadi.
Kita akan tumis semua bahan ini sampai pecah minyak.
Korang boleh campurkan sedikit air dan sambung masak.
Kemudian kita boleh masukkan kita punya daging yang telah kita perap tadi.
Korang gaul sekata.
Kita akan masak sampai daging ni kecut,
agak lembut sampai air dia keluar.
Bila dah jadi macam ni,
kita boleh tambahkan bahan lain,
macam ajishio flavoured black pepper ni.
Dan juga kita tambahkan
dalam 2-3 sudu kicap lemak manis.
Masukkan juga bawang yang telah kita goreng tadi.
Dan juga ini optional,
korang boleh masukkan kismis.
Gaulkan semua bahan sampai sekata.
Kalau korang rasa macam nak gelap sikit kuah tu,
korang boleh tambahkan lagi kicap lemak manis.
Lepas tu kita sambung masak.
Bila daging dah lembut,
kuah pun dah okey.
Korang boleh taburkan daun sup.
Kalau ada kacang gajus, boleh taburkan juga.
Dan juga hirisan cili merah.
Kemudian siaplah kita punya 
daging masak black pepper dengan kerisik.
Boleh juga dengan nasi minyak,
acar jelatah, papadam.
Selamat mencuba.
Jom follow kami untuk lebih banyak resepi menarik.
